# PT-BR
## Estrutura de Diretórios

```
Dynamics365CEBase/
├── backend/
|   ├── common/
|   |   ├── base/
|   |   └── businessrules/
|   ├── plugins/
|   ├── tests/
|   └── workflows/
├── docs/
├── frontend/
|   ├── html/
|   ├── img/
|   └── js/
└── misc/

```

- `backend/`: Diretório para os projetos em C#.
  - `Common/`: Projeto compartilhado com os demais projetos.
    - `Base/`: Biblioteca **Base**.
    - `BusinessRules/`: Cria aqui sua biblioteca de regras de négocios.
  - `Plugins/`: Pasta para seus projetos de plugins.
  - `Tests/`: Projeto de testes de unidades.
  - `Workflows/`: Pasta para seus projetos de workflows.
- `docs/`: Documentação de seu projeto.
- `frontend`: Diretório para os projetos em JavaScript, HTML ou demais recursos web.
  - `html/`: Pasta para arquivos HTML.
  - `img/`: Pasta para imagens.
  - `js/`: Pasta para arquivos JavaScript.
- `misc/`: Pasta para arquivos diversos e ferramentas.

### A biblioteca businessrules

A biblioteca `BusinessRules` foi pensada para armazenar as regras de negócios compartilhada com seus demais projetos. Tome cuidado para manter apenas as regras de negócios que possuem um escopo mais genérico e global em sua aplicação.

### O arquivo de modelo de projeto

Nas pasta `misc` há um arquivo de modelo para ser importado em seu Visual Studio. Com ele, ao criar um novo projeto, as dependências já serão criadas e um arquivo inicial já contendo uma classe PluginBase está pronto para ser renomeado, lhe poupando o tempo de preparação de todo este cenário.

### Assinatura de DLLs

Ao desenvolver em C# para o Dynamics 365 CE é necessário assinar os arquivos de DLL gerados pelos seus projetos. Os projetos criados neste reposítorio ou criados através do modelo de projeto citado acima já possuem as configurações realizadas para assinar através da chave `AssemblyKey.snk`. Caso queira usa-lo, lembre-se de substituir o arquivo pela sua chave.

### Arquivo app.config
Por um questão de segurança, o arquivo app.config deverá ficar em sua pasta `%appdata%\Microsoft\UserSecrets\Dynamics365CEBase`. Você pode encontrar um exemplo deste arquivo na pasta `misc`. Você pode trocar o caminho alterando a linha do arquivo `Tests.cjproj`:
```
<None Include="$(AppData)\Microsoft\UserSecrets\Dynamics365CEBase\app.config" />
```

**:warning: Lembre-se de jamais incluir este arquivo em seu Git! :warning:**

# EN-US

## Directory Structure

```
Dynamics365CEBase/
├── backend/
|   ├── common/
|   |   ├── base/
|   |   └── businessrules/
|   ├── plugins/
|   ├── tests/
|   └── workflows/
├── docs/
├── frontend/
|   ├── html/
|   ├── img/
|   └── js/
└── misc/

```

- `backend/`: Directory for C# projects.
  - `Common/`: Project shared with other projects.
    - `Base/`: **Base** library.
    - `BusinessRules/`: Create your business rules library here.
  - `Plugins/`: Folder for your plugin projects.
  - `Tests/`: Unit test project.
  - `Workflows/`: Folder for your workflow projects.
- `docs/`: Documentation of your project.
- `frontend`: Directory for projects in JavaScript, HTML or other web resources.
  - `html/`: Folder for HTML files.
  - `img/`: Folder for images.
  - `js/`: Folder for JavaScript files.
- `misc/`: Folder for miscellaneous files and tools.

### Business rules for a library

The `BusinessRules` library was designed to store business rules shared with your other projects. Take care to only keep business rules that have a more generic and global scope in your application.

### The project template file

In the `misc` folders there is a template file to be imported into your Visual Studio. With it, when creating a new project, the dependencies will already be created and an initial file already containing a PluginBase class is ready to be renamed, saving you the time of preparing this whole scenario.

### DLL Signing

When developing in C# for Dynamics 365 CE, you need to sign the DLL files generated by your projects. The projects created in this repository or created through the project model mentioned above already have the configurations made for signing through the `AssemblyKey.snk` key. If you want to use it, remember to replace the file with your key.

### app.config file
For security reasons, the app.config file should be in your `%appdata%\Microsoft\UserSecrets\Dynamics365CEBase` folder. You can find an example of this file in the `misc` folder. You can change the path by changing the line in the `Tests.cjproj` file:
```
<None Include="$(AppData)\Microsoft\UserSecrets\Dynamics365CEBase\app.config" />
```

**:warning: Remember never to include this file in your Git! :warning:**